Nume student: Barus Catalin-Stefan
Grupa: 311CD

**README Tema 2 - Page Rank**

Task-ul 1: Algortimul Iterative

Pentru inceput, am deschis fisierul in care erau furnizate lista de site-uri si
vecinii si am citit pe rand numarul de site-uri furnizate, indexul site-ului
curent si lista de vecini (cate link-uri catre alte site-uri din fisier contine 
site-ul curent). Mai departe, mi-am construit matricea de adiacenta 
folosindu-ma de lista de vecini si m-am asigurat sa pun pe diagonala principala
a matricei 0, deoarece link-urile care ma redirecteaza spre acelasi site nu
sunt luate in considerare, determin pentru fiecare site numarul total de 
link-uri (suma fiecarei linii din matrice) si il stochez intr-in vector linie.
Am determinat matricele K si M asa cum a fost descris in enunt, si prima
iteratie a matricei PageRank, ca sa pot itera ulterior pana ajung la 
rezultatul dorit. Pentru a determina matricea PageRank m-am folosit de logica
si formulele furnizate din enuntul temei.


Task-ul 2: Algoritmul Algebraic

Pasii initiali pentru implementarea acestui algoritm sunt identici cu cei de 
la algoritmul Iterative. Schimbarea apare in cadrul determinarii inverselor
matricelor M si a unei bucati din formula de determinare a matricei PageRank
prin algortimul Algebraic " (I - d * M)^-1 ". Pentru aceste matrice m-am
folosit de algoritmul GramSchmidt pentru a descompune matricele date in 
matricele Q si R, dupa care sa rezolv sistemul furnizat in enuntul temei, 
" T · x i = e i ", folosindu-ma de algoritmul pentru rezolvarea sistemelor
superior triunghiulare (SST).

Functia GramSchmidt a fost implementata folosindu-ma de ce predefinita pe
pe site-ul cursului, la acest link: 
https://acs.curs.pub.ro/2019/mod/resource/view.php?id=11211

Functia SST a fost implementata folosindu-ma de explicatiile din laboratorul 2
de pe site-ul de curs:
https://acs.curs.pub.ro/2019/mod/resource/view.php?id=10551


Task-ul 3: Gradul de Aparteneta si PageRank

Gradul de Apartenenta:

In cadrul acestui task pentru determinarea lui a si b m-am folosit de 
proprietatea functiilor continue pe ramuri, si anume daca limita la stanga 
si limita la dreapta a unei functii fata de un punct sunt egale, atunci functia
este continua. Folosind aceasta proprietate am obtinut ca a=1/(val2 - val1) 
si b=val1/(val1 - val2). Mai departe a ramas doar sa verific in ce interval
se afla x si sa determin valoarea corespunzatoare pentru y.

PageRank

Prima parte a implementarii, adica citirea din fisier, este identica cu cea de 
la algoritmii Iterative si Algebraic, pana in punctul unde trebuie de aceasta 
data sa citesc si valorile val1 si val2. Mai departe, afisez rezultatele pentru
algoritmii Iterative si Algebraic in fisier si sortez descrescator vectorul
coloana obtinut din Algebraic si indexii fiecarei linii pentru determinarea
"clasamentului" de site-uri.


